家乐贷用户注册协议
   
家乐贷由家乐贷电子商务（北京）有限公司负责运营（以下“家乐贷”均指家乐贷电子商务（北京）有限公司及其运营的“家乐贷平台”）。本协议在用户和家乐贷间具有法律效力。家乐贷提醒您认真阅读本协议、充分理解各条款内容后再选择是否接受本协议。若您一旦操作确认或签署本协议，则表示您同意注册成为家乐贷用户，接受家乐贷的服务并受以下条款的约束。

第一章  本协议的签署和修订
1.1 家乐贷只接受持有中国有效身份证明的18周岁以上具有完全民事行为能力的自然人成为用户。如您不符合资格，请勿注册，否则家乐贷有权随时中止或终止您的用户资格。
1.2本协议内容包括以下条款及家乐贷已经发布的或将来可能发布的各类规则。所有规则为本协议不可分割的一部分，与协议正文具有同等法律效力。本协议是您与家乐贷共同签订的，适用于您在家乐贷的全部活动。在您注册成为用户时，您已经阅读、理解并接受本协议的全部条款及各类规则。
1.3家乐贷有权根据需要修改本协议或根据本协议制定、修改各类具体规则并在家乐贷相关系统板块发布，无需另行单独通知您。您应不时地注意本协议及具体规则的变更，若您在本协议及具体规则内容公告变更后继续使用本服务的，表示您已充分阅读、理解并接受修改后的协议和具体规则内容，也将遵循修改后的协议和具体规则使用家乐贷的服务；同时就您在协议和具体规则修订前通过家乐贷进行的交易及其效力，视为您已同意并已按照本协议及有关规则进行了相应的授权和追认。若您不同意修改后的协议内容，您应停止使用家乐贷的服务。
1.4您通过自行或授权有关方根据本协议及家乐贷有关规则、说明操作确认或签署本协议后，本协议即在您和家乐贷之间产生法律效力。本协议不涉及您与家乐贷的其他用户之间因交易而产生的法律关系或法律纠纷，但您在此同意将全面接受和履行与家乐贷其他用户在家乐贷签订的任何电子法律文本，并承诺按该等法律文本享有或放弃相应的权利、承担或豁免相应的义务。
第二章 家乐贷使用限制说明
2.1在使用家乐贷服务前，您必须先在家乐贷完成注册，成为家乐贷用户。
2.2用户必须为符合中华人民共和国法律规定的具有完全民事权利和民事行为能力，能够独立承担民事责任的自然人。若用户违反前述限制注册使用家乐贷的，其监护人应承担所有责任。
2.3用户有义务确保个人资料信息的真实性、完整性和有效性，并承诺对个人资料信息及时进行更新。若家乐贷经判断认定用户资料存在错误、虚假、过时的嫌疑，家乐贷有权终止会员账户。由此产生的损失，家乐贷不承担任何责任。
2.4用户有义务提供有效的联系方式，包括但不限于手机号码、通讯地址、常用电子邮箱、联系人信息等。联系方式发生变更时，应在3日内进行更新。因用户未提供有效联系方式，导致家乐贷未能提供服务时，造成的损失及法律后果，由用户自行承担。
第三章 家乐贷服务内容说明
3.1家乐贷为用户提供的服务包括但不限于：为用户提供信息咨询及评估、根据用户需求发布交易信息、提供交易管理、合同管理、客户服务等。具体内容以家乐贷当时提供的服务内容为准。部分服务需要用户完成身份认证才能享用。用户因未完成身份认证而无法享受服务的，家乐贷不承担任何责任。
3.2用户同意，其在家乐贷上按交易流程所确认的状态，将成为家乐贷进行相关操作唯一依据。因用户未能及时对交易状态进行修改、确认而造成的损失由用户自行负责，家乐贷不承担任何责任。
3.3家乐贷为用户提供信息发布服务。用户承诺，其通过家乐贷上传或发布的任何资料信息均真实有效。如因违背上述承诺，造成的任何法律后果，用户都将自行承担责任。此外，用户有义务及时更新个人信息资料。如因未及时更新个人信息资料，导致家乐贷无法正常提供服务时，家乐贷不承担任何责任，所有后果应由用户个人承担。
3.4家乐贷为用户提供信息咨询及评估服务。用户同意，家乐贷可通过公开或私人资料搜集用户的额外信息，以了解用户的实际情况。家乐贷有权根据实际情况对用户信息进行评价以供其他用户参考。
3.5家乐贷为用户提供交易管理服务。家乐贷提供的各种交易信息及资料仅供用户参考，用户应考虑实际情况独立判断并作出交易决策。用户应知悉投资风险，交易发生后产生的一切风险均由用户自行承担。此外，如果家乐贷发现了因系统故障或其他任何原因导致的处理错误，家乐贷都有权纠正该错误，用户有义务根据家乐贷有关纠正错误的通知进行相应操作。
3.6家乐贷为用户提供银行卡认证、充值、取现、代收/代付、查询、通知等客户服务。用户确认家乐贷并非银行或金融机构，无法提供“即时”金额转账服务。对资金到账延迟及由此产生的收益损失，家乐贷不承担任何责任。
第四章 风险提示说明
4.1用户了解并认可，通过家乐贷进行的交易并不能规避风险。家乐贷无义务为交易后产生的风险承担责任。
4.2家乐贷不对任何用户的任何交易提供任何明示或默认的保证。用户应知悉交易存在的风险，并在独立判断后作出交易决策。交易产生的风险由用户自行承担。
4.3家乐贷不能对用户发布的信息进行控制，家乐贷没有义务为该信息承担证明义务。
第五章 家乐贷服务费用说明
5.1家乐贷将为用户的借款、还款或资金的出借、回收等交易提供服务，并在服务过程中根据有关文件、协议或家乐贷页面的相关规则、说明等收取必要的服务或管理费用，其具体内容、比例、金额等事项请参见有关文件、协议或家乐贷相关页面的规则和说明。
5.2用户同意，家乐贷有权不时调整前述服务或管理费用的类型或金额等具体事项并根据本协议和相关规则进行公告、修改。
第六章 用户账户安全承诺
6.1用户账户是其在家乐贷的唯一标识。用户承诺妥善保管其账号密码，不将个人账号信息泄露给其他任何人。因用户对其账号、密码保管不善而引发的包括但不限于损害赔偿等直接法律责任，概由用户自行承担。
6.2用户同意，确保账户安全是用户的责任。通过个人账户所进行的一切操作，发布的一切言论，都视为用户本人的行为及其真实意图的表达，所有损失及法律后果由用户本人自行承担。
第七章 用户守法承诺
7.1用户承诺不以任何非法目的或途径使用家乐贷服务，并遵守所有与家乐贷服务相关的法律、法规及其他规范性文件。因违背上述承诺造成的损失及后果，用户自行负全部责任。
7.2用户承诺严格按照本协议履行义务。如未完全履行义务，家乐贷有权将其违约行为记入信用资料，有权在任何形式的媒体上公布其违约行为。
第八章 家乐贷服务中断说明
8.1基于互联网的特殊性，由于系统维护、设备故障、黑客攻击及其他不可抗力的影响，而导致用户无法正常使用相关服务时，家乐贷不承担任何责任。
第九章 家乐贷责任范围说明
9.1家乐贷不对用户的投资收益做任何保证。用户需根据自身风险承受能力及家乐贷发布信息的可靠程度独立判断，做出交易决策。交易后产生的任何损失均由用户自行承担。
9.2家乐贷合作机构提供的服务内容由该合作单位负责。用户享用相关服务时产生的争议、纠纷及损失，家乐贷不承担任何责任。
9.3用户由家乐贷任何工作人员处取得的建议、说明，均不构成家乐贷对服务的承诺和保证。由此产生的法律后果，家乐贷不承担任何责任。
第十章 用户隐私保护说明
10.1用户同意，家乐贷可从公开及私人资料中收集用户的额外信息，以更好地掌握用户的实际情况，为用户量身订做合适的服务。
10.2家乐贷（含家乐贷关联公司）对于用户提供的、家乐贷自行收集的及其他用户个人信息享有使用和披露的权利。家乐贷（含家乐贷关联公司）基于履行协议、提供服务、解决争议、保障交易安全等目的使用用户个人信息资料时，无需告知用户。
10.3基于服务用户的目的，家乐贷或其关联公司可能通过使用用户的个人信息，向用户提供其可能感兴趣的信息，包括但不限于产品和服务信息；在征得用户同意后，可能通过系统向用户展示个性化的第三方推广信息，或与家乐贷合作伙伴共享信息以便他们向用户展示有关其产品和服务的信息。
10.4为避免用户通过家乐贷从事违规违法活动，保护家乐贷及其他用户的合法权益，家乐贷有权通过人工或自动程序对用户信息进行审核及评价。
10.5家乐贷采用行业标准和惯例保护用户的个人信息。家乐贷不会将用户信息恶意出售或免费共享给任何第三方。鉴于技术限制，家乐贷无法确保用户的个人信息完全不被泄露。
10.6家乐贷有义务根据有关法律要求向司法机关和政府部门提供用户的个人资料。
10.7若用户未能按照其与家乐贷及家乐贷其他用户签订的协议等法律文本的约定履行应尽义务，家乐贷有权披露用户个人信息及违约事实。家乐贷有权将上述信息写入网站黑名单，且与任何第三方进行数据共享，以供网站及第三方审核、催收之用。由此给用户造成的任何损失，家乐贷不承担法律责任。
第十一章 知识产权保护说明
11.1家乐贷上所有内容的知识产权均由家乐贷及其权利人依法拥有，包括但不限于文本、数据、文章、图片、资讯、平台架构、网页设计等。未经家乐贷或其权利人书面同意，任何人不得擅自使用、修改、复制、公开发布家乐贷程序或内容。
11.2尊重知识产权是用户应尽的义务，如有违反，用户应对家乐贷承担损害赔偿等法律责任。
第十二章 法律适用说明
12.1本协议由用户与家乐贷共同签订，适用于用户在家乐贷的一切活动。协议内容包括但不限于协议正文条款，已发布的或将来可能发布的各类规则，都应视为协议不可分割的一部分，与协议正文条款享有同等法律效力。
12.2本协议不涉及家乐贷用户间产生的法律关系及法律纠纷。但用户应同意全面接受家乐贷与其他用户签订的任何协议，并承诺按照该协议承担相应的责任和义务。用户间的纠纷及争议需要家乐贷提供相应资料时，家乐贷仅接受来自司法机关的请求。
12.3家乐贷对本协议具有最终解释权。
12.4本协议签订地为中国北京市。因本协议所引起的用户与家乐贷的任何纠纷及争议，各方一致同意，不论争议金额大小，均提交北京仲裁委员会适用北京仲裁委员会仲裁规则项下的简易程序进行仲裁。仲裁裁决为终局裁决，对双方均具有约束力。

